| Home - Introdução |

Sabres de Luz de alta precisão e qualidade,  feitos sob medida para o cliente.

| Home - Tecnologia |

Cada Sabre de Luz é único e possui a sua identidade. Três opções de lâmina, garantindo maior conforto e ergonomia durante suas batalhas. Você pode também personalizar as suas cores.

| Depoimento |

Ana Júlia: Desde pequeno era apaixonado por Star Wars. A Galaxy's Forge realizou um sonho dando a oportunidade de personalizar meu sabre de luz de acordo com minhas ideias. A qualidade e o design são impressionantes, proporcionando uma experiência autêntica.

| Produtos |

Maul.V8

O sabre Maul.V8 é nosso modelo inspirado no sabre de luz do personagem Darth Maul. Com um design elegante de sabre de luz de lâmina dupla, podendo ser separado em dois sabres.

FallenOrder.V6
O sabre FallenOrder.V6 é o nosso modelo inspirado no concept-art sabre de luz do personagem Cal Kestis do jogo "Jedi: Fallen Order". Um design que remete aos antigos sabres Jedi, sendo um sabre com lâmina única.

LightJedi.V8
O sabre LightJedi.V8 é o nosso sabre custom, inspirado em ideias e referencias à saga que tanto amamos. Com design único e completamente diferente, é um sabre de lâmina única, com possibilidade de ser personalizado para sabre de luz de lâmina dupla.

Metal
Construidos com liga de alumínio da melhor qualidade.

Lâmina Ajustável
Três tamanhos de lâmina para você escolher a ideal para sua altura.

RGB ou Neopixel
Duas opções de sistema, cada uma ideal para determinado tipo de uso do sabre de luz.

Personalizado
Doze cores variadas, incluíndo as clássicas. 
Dez modos de som personalizados, com ajuste de volume e modo mudo.

| PERGUNTAS FREQUENTES |

Quais formas de pagamento vocês aceitam?
Aceitamos cartões de crédito com as bandeiras: Visa, Mastercard, Elo e American Express. Para pagamentos á vista também acietamos PIX e Boleto através do PagSeguro.


Qual a garantia que possuo?
Todos os sabres de luz possuem garantia de 3 anos.


Qual a diferença entre RGB e Neopixel
Os sabres de luz RGB, funciona a grosso modo como uma lanterna, feito em led, a luz fica na ponta do punho, e ilumina todo corpo da lâmina, fazendo a iluminação ser de baixo para cima.
Os sabres de luz Neopixel,  possuem uma tecnologia diferente, onde todo corpo da lâmina possui luzes tendo uma iluminação homgênea em toda a lâmina.


Qual lâmina devo escolher para a minha altura?
Indicamos a lâmina de 72cm para pessoas com até 1,72cm. Ja para pessoas com até 1,82cm indicamos lâmina de 82cm. E para pessoas ainda mais altas, com 1,92cm ou mais, indicamos a lâmina de 92cm.


|TERMOS E CONDIÇÕES |

1. Aceitação dos Termos

1.1 Ao acessar e utilizar a loja online "Galxy's Forge", você aceita automaticamente todos os termos e condições aqui estabelecidos. Se você não concordar com algum dos termos, por favor, não continue a usar o site.

2. Métodos de Pagamento

2.1 A "Galaxy's Forge" aceita uma variedade de métodos de pagamento, cartões de crédito com as bandeiras: Visa, Mastercard, Elo e American Express. Para pagamentos á vista também aceitamos PIX e Boleto através do PagSeguro.


3. Reembolso
3.1 O cliente pode solicitar o reembolso em até 7 dias após o recebimento do produto. Reservamo-nos o direito de recusar reembolsos em casos que violem nossos termos e condições.


4. Envio e Entrega

4.1 Os prazos de entrega estimados são fornecidos durante o processo de compra, e a Galaxy's Forge não se responsabiliza por atrasos decorrentes de circunstâncias fora de nosso controle. As taxas de envio serão aplicadas de acordo com a região de entrega.

5. Garantia

5.1 Oferecemos garantia para defeitos de fabricação. Todos os sabres de luz Galaxy's Forge contam com 1 ano de garantia.

6. Crie Comigo

6.1 É responsabilidade do usuário garantir a precisão e detalhes corretos do design escolhido. A Luminar Sabres de Luz não se responsabiliza por erros ou omissões no design fornecido pelo usuário.

6.2 Antes da produção, a Luminar Sabres de Luz pode entrar em contato para revisar e aprovar o design final. O não envio de aprovação dentro de um prazo razoável pode resultar em atrasos no processo de produção e entrega.

6.3 Os sabres de luz personalizados criados com o "Crie Comigo" estão sujeitos à mesma garantia e política de devolução que outros produtos da loja. Consulte essas políticas para obter informações detalhadas.




